## Домашнее задание по теме `"Объекты и массивы. Обработка ошибок"`

## `Задание 2.1`
Напишите аналог метода `forEach()` для работы с массивами (использовать методы массивов js нельзя).

## `Задание 2.2`
Напишите аналог метода `map()` для работы с массивами (использовать методы массивов js нельзя).

## `Задание 2.3`
Напишите аналог метода `reduce()` для работы с массивами (использовать методы массивов js нельзя).

## `Задание 2.4`
Напишите функцию, перебирающую все свойства переданного объекта и возвращающую массив их имен в верхнем регистре.

## `Задание 2.5`
Напишите функцию, принимающую в качестве аргумента объект и возвращающую Proxy этого объекта, который при попытке записи в объект числовых значений его свойств возводит их в квадрат.

## `Задание 3.1`
Напишите функцию, возвращающую `true`, если все элементы массива удовлетворяют какому-то условию. В случае передачи в функцию пустого массива, либо отсутствия callback-функции, сгенерировать исключение (использовать методы массивов js нельзя).

## `Задание 3.2`
Напишите функцию, возвращающую `true`, если хотя бы один элемент массива удовлетворяют какому-то условию. В случае передачи в функцию пустого массива, либо отсутствия callback-функции, сгенерировать исключение (использовать методы массивов js нельзя).

## `Задание 3.3`
Напишите функцию `selfCallBack`, которая принимает неизвестное количество аргументов, первый из которых - функция `fn`; функция `fn` запускается для каждого переданного аргумента. `selfCallBack` должна вернуть массив аргументов, на которых callback-функция `fn` вызвала исключение. Функция `selfCallBack` должна вызывать исключение, если callback-функция `fn` - не функция.

## `Задание 3.4`
Напишите функцию, принимающую числовой параметр `number` и возвращающую объект, который реализует методы `sum`, `dif`, `div` и `mul`. Методы должны складывать с `number`, вычитать из него, делить его и умножать него на передаваемые в методы аргументы (количество аргументов в методах заранее неизвестно). Необходимо обработать исключительные ситуации деления на `0` в методе `div()` и случая, когда в функцию создания объекта передается значение, не являющееся числом.


## Выполнение
Запуск кода домашнего задания не требует браузера.\
Для выполнения кода ДЗ достаточно запустить на выполнение файл `index.mjs` в IDE или консоли. 

## Тестирование
Для запуска кода тестов ДЗ достаточно запустить на выполнение файл `index.spec.js` в IDE или консоли, либо подать команду `npm test`.
