## Домашнее задание по теме `"Работа с DOM-деревом и DOM-Events"`

## `Задание 4.1`
Напишите функцию, которая создает элемент с тегом `div`. В созданный элемент необходимо помеcтить текст, переданный в параметре `text`.

## `Задание 4.2`
Напишите функцию, которая вставляет элемент, переданный в параметре `what`, в начало элемента, переданного в параметре `where`.

## `Задание 4.3`
Напишите функцию, которая перебирает все дочерние элементы узла, переданного в параметре `where`. Функция должна вернуть массив дочерних элементов, следующим соседом которых является элемент с тегом `p`.

## `Задание 4.4`
Напишите функцию, которая перебирает все дочерние узлы типа "элемент" внутри узла, переданного в параметре `where`, и возвращает массив из текстового содержимого найденных элементов.

## `Задание 4.5`
Напишите функцию, которая перебирает все дочерние узлы элемента, переданного в параметре `where`, и удаляет все текстовые узлы (рекурсию не использовать).

## `Задание 4.6`
Напишите функцию, которая перебирает все дочерние узлы элемента, переданного в параметре `where`, и рекурсивно удаляет все текстовые узлы.

## `Задание 4.7`
Напишите функцию, которая собирает статистику по всем узлам элемента, переданного в параметре `root`. Функция должна вернуть объект с вложенными объектами, содержащими информацию о количестве текстовых узлов, элементов каждого тега и элементов каждого класса. Для работы с классами рекомендуется использовать `classList` и постараться обойтись без глобальных переменных.
Структура-приемник имеет следующий вид:
```
const stat = {
        tags: {},
        classes: {},
        texts: 0,
      };
```

## `Задание 4.8`
Напишите функцию, которая отслеживает добавление и удаление элемента, переданного в параметре `where`. Отслеживание должно работать вне зависимости от глубины создаваемых (удаляемых) элементов.

## `Задание 5.1`
Напишите функцию, возвращающую `Promise`, который должен быть разрешен через указанное количество секунд.

## `Задание 5.2`
Напишите функцию, возвращающую `Promise`, который должен быть разрешен массивом городов в качестве значения. Массив городов находится по следующему адресу: <a href='https://raw.githubusercontent.com/smelukov/citiesTest/master/cities.json'>ссылка</a>. Элементы полученного массива должны быть отсортированы по названию города.

## `Задание 5.3`
Реализуйте следующий функционал: Необходимо загрузить `список городов` и `отсортировать их в алфавитном порядке`. В процессе загрузки списка городов должен отображаться `индикатор загрузки`. По окончании загрузки должно быть отображено `поле фильтрации`, ввод в которое изменяет состав отображаемых городов. В случае неудачной загрузки списка городов, необходимо вывести `соответствующее сообщение` и отобразить кнопку для повторной загрузки списка.


## Выполнение
Запуск кода домашнего задания требует наличие браузера.\
Для выполнения кода ДЗ необходимо подать команду `npm start`, после чего в браузере перейти по ссылке [http://localhost:8080/Lesson_3](http://localhost:8080/Lesson_3). 

## Тестирование
Для запуска кода тестов ДЗ достаточно запустить на выполнение файл `index.spec.js` в IDE или консоли, либо подать команду `npm test`.
